TODO:

Allmänt:
* Lägg till språk (och se till att pråket sparas i alla spel)
* Organisera och snygga till
* Lägga till ljudeffekter, t.ex. knapparna.

Tetris:
* Skriva CSS till de alternativa knapparna
* centrera "paused"
* Ta bort flervalsmenyn och placera knapparna där istället.
* Byta namn på start (eller pause) till unpause när speler är pausat ✔
* Fixa highscorelisten ✔
* Skriva pause när spelet är pausat ✔
* Få restart att fungera ✔

Lobby:
* Lägg till olika teman (som länkar olika CSS filer).
* Flytta titeln till sidan.

Galna ideér:
* Inloggningar med poäng/valutasystem.