TODO:

Allmänt:
* Lägg till språk (och se till att pråket sparas i alla spel)
* Organisera och snygga till
* Lägga till ljudeffekter, t.ex. knapparna.
* fixa clickljud

Tetris:
* centrera "paused" (se till att bestämma positionen av mitten istället för det vänstra övre hörnet)
* Ta bort flervalsmenyn och placera knapparna där istället. (jag som gillade flervalsmenyn)
* Gör knapparna transparenta med vit text och vita borders så det matchar temat, de är jättefula atm
* Skriva CSS till de alternativa knapparna ✔
* Byta namn på start (eller pause) till unpause när speler är pausat ✔
* Fixa highscorelisten ✔
* Skriva pause när spelet är pausat ✔
* Få restart att fungera ✔


Lobby:
* Lägg till olika teman (som länkar olika CSS filer).
* Flytta titeln till sidan. (?)

Galna ideér:
* Inloggningar med poäng/valutasystem.